# Grand Hotel

Системя для НРИ Grand Hotel на [Foundry VTT v13+](https://foundryvtt.com/ "Что ещё за фаундри такой?") на русском языке. 

Пакет разработан под руководством авторов игры [Geese and Dragons](https://t.me/GrandLaHotel)

Пакет в каталоге Foundry VTT: https://foundryvtt.com/packages/

Книга правил https://rpgbook.ru/GRAND_HOTEL

- [x] Лист les cadres
- [x] Лист Отеля (сотрудников в Отель необходимо предварительно нанять)
- [x] Лист Особого гостя
- [x] Лист хода (добавление и редактирование ходов)
- [x] Русскоязычные компендумы, памятки и локализация
- [x] Основные броски и автоматизация
- [ ] Манипуляции с колодой карт


## Как часто вы задумываетесь о героях?

Не тех, что носят трико и не тех, что сражаются с мифическими гидрами.  О Героях! НАСТОЯЩИХ Героях наших дней! Обслуживающем персонале! "Ха-ха"- скажете вы. "Да чего здесь героического?" -  подумаете вы.  Готовы принять вызов? Попробовать примерить отглаженную униформу, написать на золочённом бейджике своё имя и продержаться всего ОДНУ смену за стойкой элитного заведения? Вы принимаете вызов? Чудесно! Двери GRAND HOTEL уже распахиваются перед вами! Легендарный Отель, существующий вне законов времени, физики и здравого смысла. Отель, на крыше которого может быть припаркована летающая тарелка, а в бассейнах обитать саламандры. Отель, где древний вампир может проиграть своё состояние агенту спецразведки в преферанс.  Отель,  где существует блуждающая комната и кричащая лестница.  Отель,  где с драконами сражаются за чаевые! Всего одна смена,  господа! Продержитесь сутки и не дайте стенам этого заведения рухнуть! Ах-да! Поищите в кустах название,  где-то рядом с роялем. Оно всегда отваливается.  